Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Der gesuchte Detektiv]
[3rd Year of Xingwen]
[3. Jahr von Xingwen]
[Morgue, Elite Constabulary Unit]
[Leichenhalle, Eliteeinheit der Polizei]
In the third year of Xingwen,
Im dritten Jahr von Xingwen,
when the Secret Investigation Unit had not yet been formed,
als die Geheime Ermittlungseinheit noch nicht gegründet war,
I was full of passion
Ich war voller Leidenschaft
to uphold justice
die Gerechtigkeit aufrecht zu erhalten
and joined
und schloss sich an
the Elite Constabulary Unit as a constable.
der Elite-Polizeieinheit als Polizist.
At that time,
Damals,
there was a serial murder case.
Es gab einen Serienmordfall.
Draw portraits based on bone structure?
Porträts anhand der Knochenstruktur zeichnen?
These are
Diese sind
the portraits of the three dead women?
die Porträts der drei toten Frauen?
Rookie,
Anfänger,
are you fooling us?
willst du uns verarschen?
What are you drawing now?
Was zeichnest du gerade?
The murderer.
Der Mörder.
You've seen him?
Du hast ihn gesehen?
No.
NEIN.
Then how can you
Wie können Sie dann
draw him in such detail?
ihn so detailliert zeichnen?
Based on the wounds on the bodies
Basierend auf den Wunden an den Körpern
and Deputy Chief Zhong's
und stellvertretender Chef Zhong
deduction of the killer...
Schlussfolgerung des Mörders ...
The knife was thrust upward from the lower right
Das Messer wurde von unten rechts nach oben gestoßen
into the heart.
ins Herz.
These three
Diese drei
victims whose faces were skinned
Opfer, deren Gesichter gehäutet wurden
were all female.
waren alle weiblich.
If the killer
Wenn der Mörder
were taller than them,
waren größer als sie,
or even about their height,
oder sogar über ihre Größe,
the angle of the stab wound
der Winkel der Stichwunde
wouldn't be like this.
wäre nicht so.
In other words,
Mit anderen Worten:
this killer is very likely
Dieser Mörder ist sehr wahrscheinlich
much shorter than the victims.
viel kürzer als die Opfer.
The killer is a shortie.
Der Mörder ist ein Kleiner.
Also, considering
Auch wenn man bedenkt,
the victims' bone structure
die Knochenstruktur der Opfer
and the killer's face-skinning behavior,
und das gesichtszerfetzende Verhalten des Mörders,
I drew it as my assumption.
Ich habe es als meine Annahme gezeichnet.
Assumption?
Annahme?
You can draw him just from an assumption?
Sie können ihn nur aus einer Annahme heraus zeichnen?
As violent as the murderer is,
So gewalttätig der Mörder auch ist,
he must harbor immense resentment.
er muss einen immensen Groll hegen.
And these women's faces
Und die Gesichter dieser Frauen
were all very beautiful.
waren alle sehr schön.
He skinned their faces
Er häutete ihnen die Gesichter
to destroy that beauty,
diese Schönheit zu zerstören,
venting his hatred.
seinem Hass Luft machen.
So the killer's face
Also das Gesicht des Mörders
has likely caused him
hat ihn wahrscheinlich verursacht
great suffering.
großes Leid.
He must've led a miserable life
Er muss ein elendes Leben geführt haben
without respect,
ohne Respekt,
until he ended up
bis er schließlich
as a madman
als ein Verrückter
pleasing himself by killing.
sich selbst durch Töten zu beglücken.
Wait, just with these portraits
Warte, nur mit diesen Porträts
and your words,
und deine Worte,
how can you be so sure
wie kannst du so sicher sein
that this is the killer?
dass dies der Mörder ist?
Once we catch him,
Sobald wir ihn gefangen haben,
we'll figure out if I'm right.
wir werden herausfinden, ob ich Recht habe.
Is this also a site where you dumped bodies?
Ist dies auch ein Ort , an dem Sie Leichen abgeladen haben?
Yes.
Ja.
Handcuff him.
Legen Sie ihm Handschellen an.
Go.
Gehen.
You drew this?
Du hast das gezeichnet?
Impressive.
Beeindruckend.
With just these few clues,
Mit nur diesen wenigen Hinweisen,
you managed to draw
du hast es geschafft zu zeichnen
such an accurate portrait.
so ein genaues Porträt.
Genius!
Genius!
And you are?
Und das sind Sie?
Zhong Yunchi.
Zhong Yunchi.
Zhong Yun...
Zhong Yun...
I, Zhuge Tong, pay my respects, Deputy Chief.
Ich, Zhuge Tong, erweise Ihnen meine Aufwartung, stellvertretender Chef.
Save it.
Speichern Sie es.
Would you like to join me
Möchtest du mitkommen
in cracking cases from now on?
von nun an bei der Lösung von Fällen?
Great!
Großartig!
Well, Deputy Chief,
Nun, stellvertretender Chef,
would you like some?
möchtest du etwas davon?
Let's go.
Lass uns gehen.
That was when
Das war, als
I met Zhong Yunchi.
Ich habe Zhong Yunchi getroffen.
From that day on,
Von diesem Tag an
we became the best partners
wir wurden die besten Partner
and the closest brothers.
und die engsten Brüder.
[The Wanted Detective]
[Der gesuchte Detektiv]
[Episode 32]
[Folge 32]
He was truly a genius.
Er war wirklich ein Genie.
Together, we solved
Gemeinsam lösten wir
countless cases
unzählige Fälle
and captured numerous criminals.
und zahlreiche Verbrecher gefasst.
And from that day on,
Und von diesem Tag an
the Elite Constabulary Unit
die Elite-Polizeieinheit
rose to fame.
wurde berühmt.
So what happened between you
Also, was ist zwischen euch passiert
and King Zhong of Constables?
und König Zhong der Polizisten?
There was a group of felons
Es gab eine Gruppe von Schwerverbrechern
being hunted by our unit.
von unserer Einheit gejagt werden.
To save Zhong Yunchi,
Um Zhong Yunchi zu retten,
I was captured by them.
Ich wurde von ihnen gefangen genommen.
To vent their anger,
Um ihrem Ärger Luft zu machen,
they cut off my right hand
sie haben mir die rechte Hand abgehackt
and blinded my left eye.
und mein linkes Auge geblendet.
From that day on,
Von diesem Tag an
everything changed.
alles hat sich geändert.
King of Constables!
König der Polizisten!
Zhong Yunchi, for solving
Zhong Yunchi, für die Lösung
several major cases,
mehrere große Fälle,
was granted the title, King of Constables, by His Majesty
wurde von Seiner Majestät der Titel „König der Konstabler“ verliehen
and became the Chief.
und wurde der Chef.
Alright, alright.
Alles klar, alles klar.
Greetings, Chief.
Grüße, Chef.
That's enough.
Das ist genug.
Chief,
Chef,
where should we hang this plaque?
Wo sollen wir diese Gedenktafel aufhängen?
In the study.
Im Arbeitszimmer.
The study? That won't do!
Das Studium? Das geht nicht!
Let's hang it in the front hall!
Hängen wir es in die Eingangshalle!
Come on, put it in the front hall.
Komm, stell es in die Eingangshalle.
Let's go.
Lass uns gehen.
-Hang it in the front hall. -Yes.
-Hängen Sie es in der Eingangshalle auf. -Ja.
And there I was, bedridden for two years,
Und da war ich, zwei Jahre lang bettlägerig,
unable to pick up a brush again.
nicht in der Lage, wieder einen Pinsel in die Hand zu nehmen.
They thought I was disabled.
Sie dachten, ich sei behindert.
They pitied me;
Sie hatten Mitleid mit mir;
they gossiped about me.
sie haben über mich getratscht.
But not a single person helped me.
Aber nicht eine einzige Person hat mir geholfen.
Walking down the street,
Wenn ich die Straße entlang gehe,
children coming toward me
Kinder kommen auf mich zu
would hide away in fear.
würde sich aus Angst verstecken.
Those people I risked my life
Diese Leute, für die ich mein Leben riskiert habe
to protect
zum Schutz
stood by and did nothing.
stand daneben und tat nichts.
Nothing at all.
Gar nichts.
[Secret Investigation Unit]
[Geheime Ermittlungseinheit]
What about King Zhong of Constables?
Was ist mit König Zhong der Polizisten?
King Zhong of Constables?
König Zhong der Polizisten?
Why would he care about a disabled man?
Warum sollte er sich um einen behinderten Mann kümmern?
His first order
Sein erster Auftrag
after becoming the Chief
nachdem er Chef geworden war
was to transfer me,
war, mich zu versetzen,
making me some kind of clerk.
macht mich zu einer Art Angestellten.
It was on that day
Es war an diesem Tag
that I saw Zhong Yunchi
dass ich Zhong Yunchi sah
for the hypocrite he truly was
für den Heuchler, der er wirklich war
and decided to break ties
und beschlossen, die Verbindung abzubrechen
[Elite Constabulary Unit]
[Eliteeinheit der Polizei]
with him and the Elite Constabulary Unit!
mit ihm und der Elite-Polizeieinheit!
Yes,
Ja,
my body was disabled.
mein Körper war behindert.
But why did I end up like that?
Aber warum bin ich so geendet?
Because of him,
Wegen ihm,
Zhong Yunchi!
Zhong Yunchi!
And what did he do?
Und was hat er getan?
He abandoned me like garbage
Er hat mich wie Müll zurückgelassen
and made me lose what was mine—
und ließ mich verlieren, was mir gehörte –
all the glory,
alle Herrlichkeit,
all the praise,
all das Lob,
my hands, my eyes,
meine Hände, meine Augen,
my everything!
mein Ein und Alles!
Tell me
Sag mir
why I shouldn't hate him!
warum ich ihn nicht hassen sollte!
Fortunately, God blessed me.
Glücklicherweise hat Gott mich gesegnet.
His Majesty, in his wisdom,
Seine Majestät, in seiner Weisheit,
set up the Secret Investigation Unit
die Geheime Ermittlungseinheit einrichten
and appointed me as Chief.
und ernannte mich zum Chef.
From that day on,
Von diesem Tag an
I swore I would win it all back.
Ich habe geschworen, dass ich alles zurückgewinnen würde.
I'd win back
Ich würde zurückgewinnen
everything I lost from the Elite Constabulary Unit
alles, was ich von der Elite-Polizeieinheit verloren habe
and from Zhong Yunchi.
und von Zhong Yunchi.
Now you know
Jetzt weißt du
that King Zhong of Constables you revere
dass König Zhong der Konstabler Sie verehren
is no more than a cold-hearted,
ist nichts weiter als ein kaltherziger,
disloyal hypocrite, huh?
illoyaler Heuchler, was?
And his disciple
Und sein Schüler
will only be worse than him.
wird nur schlimmer sein als er.
Are you crazy, seeing me
Bist du verrückt, mich zu sehen
at the Secret Investigation Unit?
bei der Geheimen Ermittlungseinheit?
It's an emergency.
Es ist ein Notfall.
There's no time to waste.
Es gibt keine Zeit zu verlieren.
What's this?
Was ist das?
I didn't come for you,
Ich bin nicht wegen dir gekommen,
I came to see your father.
Ich bin gekommen, um deinen Vater zu sehen.
You're here because of this portrait?
Sie sind wegen dieses Porträts hier?
I heard from my master
Ich habe von meinem Meister gehört
that your father could
dass dein Vater
draw what a child would look like after growing old.
Zeichnen Sie, wie ein Kind aussehen würde, wenn es älter wird.
If I help you pass on this portrait
Wenn ich Ihnen helfe, dieses Porträt weiterzugeben
to my father,
zu meinem Vater,
he'll definitely get to the bottom of it.
er wird der Sache bestimmt auf den Grund gehen.
If he finds out
Wenn er herausfindet
our secret communication,
unsere geheime Kommunikation,
it will only cause more trouble.
es wird nur noch mehr Ärger verursachen.
Even in the best-case scenario
Selbst im besten Fall
where he doesn't ask anything
wo er nichts fragt
and draw
und zeichnen
what Miao Yun looks like now,
wie Miao Yun jetzt aussieht,
just a few of you
nur ein paar von euch
couldn't possibly find the man
konnte den Mann unmöglich finden
in this portrait within several days.
in diesem Porträt innerhalb weniger Tage.
So I wasn't planning to ask you
Also hatte ich nicht vor, dich zu fragen
to turn to your father.
sich an deinen Vater zu wenden.
Then what do you want?
Was willst du dann?
Father.
Vater.
Come in.
Komm herein!
Why are you here again?
Warum bist du nochmal hier?
Father,
Vater,
after careful consideration,
nach sorgfältiger Überlegung,
I think there's something
Ich glaube, da ist etwas
I must say.
Ich muss sagen.
Go ahead.
Fortfahren.
King Zhong of Constables
König Zhong der Konstabler
spent his whole life doing righteous things.
Er hat sein ganzes Leben damit verbracht, rechtschaffene Dinge zu tun.
When he let you leave back then,
Als er dich damals gehen ließ,
could it have been for your own good?
könnte es zu Ihrem eigenen Besten gewesen sein?
Nonsense.
Unsinn.
You suffered from such a disaster
Du hast unter einer solchen Katastrophe gelitten
and kept a low profile for years.
und hielt sich jahrelang bedeckt.
His Majesty formed the Secret Investigation Unit,
Seine Majestät gründete die Geheime Ermittlungseinheit,
such an important institute,
ein so wichtiges Institut,
and the Ministry of Justice recommended several candidates.
und das Justizministerium hat mehrere Kandidaten empfohlen.
Haven't you ever wondered
Haben Sie sich nie gefragt
why this position
warum diese Position
was given to you?
wurde dir gegeben?
What are you trying to say?
Was willst du damit sagen?
I found this from the Imperial Secretariat,
Ich habe dies im Kaiserlichen Sekretariat gefunden,
which records discussions
die Diskussionen aufzeichnet
between His Majesty and King Zhong of Constables
zwischen Seiner Majestät und König Zhong der Konstabler
before the establishment
vor der Gründung
of the Secret Investigation Unit.
der Geheimen Ermittlungseinheit.
After reading it,
Nachdem ich es gelesen habe,
you might have a different perspective.
Sie haben möglicherweise eine andere Perspektive.
[His Majesty said, "Zhuge Tong was not recommended by the Ministry of Justice.]
[Seine Majestät sagte: „Zhuge Tong wurde nicht vom Justizministerium empfohlen.]
Zhuge Tong?
Zhuge Tong?
But the Ministry of Justice
Aber das Justizministerium
doesn't have this person
hat diese Person nicht
on their submitted list.
auf ihrer eingereichten Liste.
Zhong,
Zhong,
why do you
warum
recommend him?
ihn empfehlen?
Your Majesty,
Eure Majestät,
the Secret Investigation Unit will
die Geheime Ermittlungseinheit wird
not only work with the Elite Constabulary Unit
nicht nur mit der Elite-Polizeieinheit arbeiten
to handle major cases in the capital
zur Bearbeitung großer Fälle in der Hauptstadt
but also be responsible for monitoring officials
sondern auch für die Überwachung der Beamten verantwortlich sein
and protecting the imperial family.
und den Schutz der kaiserlichen Familie.
The position of its Chief
Die Position seines Chefs
requires not only meticulous thinking
erfordert nicht nur sorgfältiges Denken
and insight into human nature,
und Einblick in die menschliche Natur,
but also
aber auch
a loyal and resolute heart.
ein treues und entschlossenes Herz.
I firmly believe
Ich bin fest davon überzeugt
there is no one more suitable
es gibt niemanden, der besser geeignet ist
than Zhuge Tong.
als Zhuge Tong.
I've heard
Ich habe gehört
that Zhuge Tong was previously harmed by villains,
dass Zhuge Tong zuvor von Schurken verletzt wurde,
left disabled and blind,
behindert und blind,
no longer as capable as before.
nicht mehr so ​​leistungsfähig wie zuvor.
Can he truly fulfill such a weighty responsibility?
Kann er einer so großen Verantwortung wirklich gerecht werden ?
Your Majesty,
Eure Majestät,
he worked with me for years.
er hat jahrelang mit mir zusammengearbeitet.
I know him well.
Ich kenne ihn gut.
His abilities
Seine Fähigkeiten
can never be undermined by his physical disabilities.
kann durch seine körperlichen Behinderungen niemals beeinträchtigt werden .
In terms of insight into human nature
In Bezug auf die Einsicht in die menschliche Natur
and strategic foresight,
und strategische Weitsicht,
of all the people I've known in my life,
von allen Menschen, die ich in meinem Leben kennengelernt habe,
none can outshine him.
niemand kann ihn übertreffen.
["Tong's talent even dwarfs mine."]
[„Tongs Talent stellt sogar meines in den Schatten.“]
Even I pale
Sogar ich bin blass
in comparison to him.
im Vergleich zu ihm.
The Ministry of Justice reported
Das Justizministerium berichtete
that you had already removed Zhuge Tong
dass Sie Zhuge Tong bereits entfernt hatten
from the Elite Constabulary Unit.
von der Eliteeinheit der Polizei.
If he is truly as capable
Wenn er wirklich so fähig ist
as you claim,
wie Sie behaupten,
why did you let him go?
warum hast du ihn gehen lassen?
This is a misunderstanding.
Das ist ein Missverständnis.
A misunderstanding?
Ein Missverständnis?
I never doubted his abilities,
Ich habe nie an seinen Fähigkeiten gezweifelt,
nor did I intend to dismiss him.
noch hatte ich die Absicht, ihn zu entlassen.
But since I succeeded
Aber da es mir gelungen ist
as Chief of the Elite Constabulary Unit,
als Chef der Eliteeinheit der Polizei,
I've made too many enemies.
Ich habe mir zu viele Feinde gemacht.
He is my closest friend,
Er ist mein engster Freund,
and he's already disabled.
und er ist bereits behindert.
If I placed him in danger again
Wenn ich ihn wieder in Gefahr bringen würde
and something happened to him,
und ihm ist etwas passiert,
I could never forgive myself, not even in death.
Ich könnte mir das nie verzeihen, nicht einmal im Tod.
You were trying to protect him?
Sie haben versucht, ihn zu beschützen?
I intended
Ich hatte vor
to keep him away from chaos temporarily
um ihn vorübergehend vom Chaos fernzuhalten
to calm him down
um ihn zu beruhigen
and then talk things through.
und dann die Dinge besprechen.
Unfortunately, at that time,
Leider war es damals
with his physical injuries
mit seinen körperlichen Verletzungen
messing up his emotions,
seine Gefühle durcheinander bringen,
I failed to have a proper conversation with him in time,
Ich habe es nicht geschafft, rechtzeitig ein richtiges Gespräch mit ihm zu führen ,
leading to his deep grudge against me
was zu seinem tiefen Groll gegen mich führte
and resulting in today's situation.
und zur heutigen Situation geführt hat.
Now I see.
Jetzt verstehe ich.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I pledge my life as a guarantee
Ich verpfände mein Leben als Garantie
that Zhuge Tong will not betray your trust.
dass Zhuge Tong Ihr Vertrauen nicht missbrauchen wird.
If he cannot fulfill his duties
Wenn er seinen Pflichten nicht nachkommen kann
as the Chief of the Secret Investigation Unit,
als Chef der Geheimen Ermittlungseinheit,
I will bear the punishment for deceiving you.
Ich werde die Strafe dafür tragen , dass ich Sie betrogen habe.
I beg you, Your Majesty, to grant Zhuge Tong
Ich bitte Euch, Eure Majestät, Zhuge Tong zu gewähren
another chance to prove his worth.
eine weitere Chance, seinen Wert zu beweisen.
No way.
Auf keinen Fall.
Absolutely impossible.
Absolut unmöglich.
If this were true,
Wenn das wahr wäre,
why wouldn't he have told me in person?
warum hat er es mir nicht persönlich gesagt?
Because my master said
Weil mein Meister sagte
you were too proud.
du warst zu stolz.
If you had known it,
Wenn du es gewusst hättest,
you would have seen it as sympathy and rejected it for sure.
Sie hätten es als Mitleid aufgefasst und es mit Sicherheit abgelehnt.
If you continued to hide away back then,
Wenn du dich damals weiterhin versteckt hast,
it'd be a loss
es wäre ein Verlust
to the imperial court and the entire Qi Kingdom.
an den kaiserlichen Hof und das gesamte Qi-Königreich.
So he never told you.
Also hat er es dir nie erzählt.
Guards.
Wachen.
Guards!
Wachen!
Father,
Vater,
before I came in,
bevor ich hereinkam,
I had already dismissed
Ich hatte bereits entlassen
all the guards outside.
alle Wachen draußen.
Foolish!
Töricht!
How dare you?
Wie kannst du es wagen?
Father.
Vater.
Make way!
Platz machen!
Kongyun.
Kongyun.
Chief Zhuge,
Chef Zhuge,
I came to see you today
Ich bin heute gekommen, um dich zu sehen
with no intention to resist,
ohne die Absicht, Widerstand zu leisten,
nor any thought of escape.
noch irgendein Gedanke an Flucht.
What do you want?
Was willst du?
I want you to make a decision.
Ich möchte, dass Sie eine Entscheidung treffen.
A decision?
Eine Entscheidung?
I understand your prejudice
Ich verstehe Ihre Vorurteile
against me and my master.
gegen mich und meinen Meister.
My master rarely got drunk,
Mein Herr war selten betrunken,
but on those few occasions,
aber bei diesen wenigen Gelegenheiten,
he would talk to himself,
er würde mit sich selbst reden,
saying he owed you an apology.
und sagte, er schulde Ihnen eine Entschuldigung.
He was waiting for a chance
Er wartete auf eine Chance
to bring some wine, invite you
etwas Wein mitzubringen, dich einzuladen
to the lakeside where you first met,
zum Seeufer, wo Sie sich zum ersten Mal trafen,
and apologize to you properly.
und mich angemessen bei Ihnen entschuldigen.
Unfortunately, my master
Leider, mein Meister
wouldn't have that chance anymore.
hätte diese Chance nicht mehr.
You came to see me
Du bist gekommen, um mich zu sehen
just to talk about
nur um darüber zu reden
these old stories?
diese alten Geschichten?
Haven't you always wanted to know
Wollten Sie nicht schon immer wissen
why Chief Fang
warum Häuptling Fang
risked his life
riskierte sein Leben
to free me?
um mich zu befreien?
If you wish,
Wenn Sie möchten,
I can tell you
Ich kann es dir sagen
everything
alles
I know.
Ich weiß.
But once you know the truth,
Aber wenn Sie die Wahrheit kennen,
your life
dein Leben
will no longer be in your hands.
wird nicht mehr in Ihren Händen liegen.
If you choose not to hear me out,
Wenn Sie mich nicht anhören möchten,
I'll place my life at your mercy.
Ich werde mein Leben in deine Gnade legen.
You can arrest me or kill me
Sie können mich verhaften oder töten
as you like.
wie Sie möchten.
Yun,
Das,
did you already know
Wussten Sie schon
what he's going to say?
was wird er sagen?
Is that why
Ist das der Grund
you've been openly
du warst offen
and secretly helping
und heimlich helfen
the Elite Constabulary Unit?
die Eliteeinheit der Polizei?
Father,
Vater,
I've already made up my mind.
Ich habe mich bereits entschieden.
What I can tell you is
Was ich Ihnen sagen kann ist
that I've never regretted
dass ich es nie bereut habe
♪ In this cold world ♪
♪ In dieser kalten Welt ♪
taking sides with him.
Partei für ihn ergreifen.
♪ So pitiful, have you ever ♪
♪ So erbärmlich, hast du jemals ♪
♪ Believed in forever? ♪
♪ An die Ewigkeit geglaubt? ♪
♪ Looking at the stars at the seaside at night ♪
♪ Nachts am Meer die Sterne betrachten ♪
♪ I'm lost ♪
♪ Ich bin verloren ♪
♪ Love is beyond words ♪
♪ Liebe ist unbeschreiblich ♪
♪ I cry alone ♪
♪ Ich weine allein ♪
♪ Grieving over past grievances ♪
♪ Trauer über vergangene Missstände ♪
♪ Thinking about you again and again ♪
♪ Ich denke immer wieder an dich ♪
Show me
Zeig mir
♪ It's just one glance ♪
♪ Es ist nur ein Blick ♪
how your silver tongue
wie deine silberne Zunge
♪ And I can't sleep at night ♪
♪ Und ich kann nachts nicht schlafen ♪
convinced them to make
überzeugte sie,
such a foolish choice.
so eine dumme Wahl.
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
♪ Berge und Meere zu überqueren ist nicht unmöglich ♪
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
♪ Der Wind fegt an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ♪
♪ Fear no storm, be free ♪
♪ Fürchte keinen Sturm, sei frei ♪
[Secret Investigation Unit]
[Geheime Ermittlungseinheit]
♪ Bloodshed ♪
♪ Blutvergießen ♪
Do you know
Wissen Sie
♪ The gentleman understands ♪
♪ Der Herr versteht ♪
that even if you catch Yesha,
dass selbst wenn du Yesha fängst,
clearing your name
Ihren Namen reinwaschen
still won't be easy without evidence?
wird es ohne Beweise immer noch nicht einfach sein?
I do.
Ich tue.
As weighty as the matter of Haiya is,
So schwerwiegend die Angelegenheit Haiya auch ist,
are you sure you can handle it?
bist du sicher, dass du damit klarkommst?
No.
NEIN.
Then do you know
Dann weißt du
that if I catch you
dass, wenn ich dich erwische
and kill you,
und dich töten,
I can pretend I've never heard
Ich kann so tun, als hätte ich nie gehört
all these things you said,
all diese Dinge, die du gesagt hast,
stay out of it,
halte dich da raus,
and even get promoted?
und sogar befördert werden?
I know.
Ich weiß.
You're well aware of it,
Du bist dir dessen durchaus bewusst,
yet you still want
und doch willst du
to drag me
mich zu ziehen
into this fatal disaster?
in diese tödliche Katastrophe hineingezogen?
Father.
Vater.
Shut up!
Den Mund halten!
Then, Chief Zhuge,
Dann, Chef Zhuge,
would you like to join me?
möchtest du mitkommen?
Give me that thing.
Gib mir das Ding.
Since I left the Elite Constabulary Unit,
Seit ich die Eliteeinheit der Polizei verlassen habe,
I've never drawn portraits again.
Ich habe nie wieder Porträts gezeichnet.
I can't guarantee
Ich kann nicht garantieren
whether I can
ob ich kann
draw what you need
zeichne, was du brauchst
with my disabilities.
mit meinen Behinderungen.
I believe you certainly can.
Ich glaube, das können Sie auf jeden Fall.
Despite the loss of an eye and a hand,
Trotz des Verlustes eines Auges und einer Hand,
you have never lost your morality.
Sie haben Ihre Moral nie verloren.
You are still
Du bist immer noch
the No.1 forensic artist in Qi.
der forensische Künstler Nr. 1 in Qi.
[Wanted]
[Gesucht]
No.
NEIN.
Have you seen him?
Hast du ihn gesehen?
[Wanted]
[Gesucht]
The Secret Investigation Unit
Die geheime Ermittlungseinheit
has dispatched all personnel in search of Miao Yun across the city.
hat das gesamte Personal auf die Suche nach Miao Yun durch die ganze Stadt geschickt .
If they don't find him, Chief Zhuge
Wenn sie ihn nicht finden, Chef Zhuge
will mobilize
werde mobilisieren
everyone from the Ministry of Justice
alle vom Justizministerium
to petition His Majesty,
um Seine Majestät zu bitten,
citing insufficient evidence
unter Berufung auf unzureichende Beweise
to save Chief Fang's life.
um das Leben von Chief Fang zu retten.
I never thought
Ich hätte nie gedacht
the Secret Investigation Unit would be
die Geheime Ermittlungseinheit wäre
the one helping us.
derjenige, der uns hilft.
No matter how dark things are,
Egal wie dunkel die Dinge sind,
there will always be someone
es wird immer jemanden geben
choosing to stand on the side of light.
sich dafür entscheiden, auf der Seite des Lichts zu stehen.
I feel like I've seen
Ich fühle mich, als hätte ich gesehen
this guy somewhere before.
diesen Kerl schon mal irgendwo gesehen.
Can't believe...
Kann es nicht glauben...
I can drink some wine brought by you, Zhuge Tong,
Ich kann etwas Wein trinken , den du mitgebracht hast, Zhuge Tong,
before I die.
bevor ich sterbe.
I won't let you die.
Ich werde dich nicht sterben lassen.
You can't die that easily.
So leicht kann man nicht sterben.
Whatever the ending,
Was auch immer das Ende sein mag,
I don't care anymore.
Es ist mir egal.
But I never thought
Aber ich hätte nie gedacht
you would help Xiao Beiming.
Du würdest Xiao Beiming helfen.
I'm not doing this for Xiao Beiming.
Ich tue das nicht für Xiao Beiming.
I know.
Ich weiß.
He would be very happy
Er würde sich sehr freuen
in the underworld.
in der Unterwelt.
Zhuge Tong,
Zhuge Tong,
welcome back.
Willkommen zurück.
Here, enjoy your tea.
Hier, genießen Sie Ihren Tee.
You said you've seen Miao Yun.
Sie sagten, Sie hätten Miao Yun gesehen.
Do you remember three years ago
Erinnern Sie sich an vor drei Jahren
when you and Beiming
wenn du und Beiming
made a bet about protecting
machte eine Wette über den Schutz
Mr. Shen?
Herr Shen?
Here, take some.
Hier, nimm etwas.
[Hongyuan Casino]
[Hongyuan Casino]
It's for everyone.
Es ist für alle da.
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
[Hongyuan Casino]
[Hongyuan Casino]
Feeling proud of yourself?
Sind Sie stolz auf sich?
X-Xueman?
X-Xueman?
Why are you...
Warum bist du...
Beiming.
Beiming.
Are you saying
Sagst du
he was one of those beggars?
er war einer dieser Bettler?
That's right.
Das stimmt.
It was a long, long time ago.
Es ist lange, lange her.
Are you sure you remember correctly?
Sind Sie sicher, dass Sie sich richtig erinnern?
It's worth a shot.
Einen Versuch ist es wert.
The Beggar's Guild
Die Bettlergilde
has strict rules for those who beg
hat strenge Regeln für diejenigen, die betteln
in the capital year-round.
in der Hauptstadt das ganze Jahr über.
They usually stick to divided territories
Sie bleiben normalerweise in geteilten Gebieten
and never cross the lines.
und überschreite niemals die Grenzen.
So, which area controls the beggars
Welcher Bereich kontrolliert also die Bettler?
near the gambling den?
in der Nähe der Spielhölle?
Should be the one near the City God Temple.
Sollte der in der Nähe des City God Temple sein.
Here we are, the City God Temple.
Hier sind wir, der Stadtgott-Tempel.
It's been abandoned for years.
Es ist seit Jahren verlassen.
Where's your leader?
Wo ist dein Anführer?
Officer.
Offizier.
What's happening?
Was passiert?
Why such a fuss?
Warum so ein Aufhebens?
Is this one of your men?
Ist das einer Ihrer Männer?
Isn't this Dummy?
Ist das nicht Dummy?
Dummy?
Dummkopf?
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
H-He's over there,
E-Er ist da drüben,
sleeping.
schlafen.
Wake up!
Aufwachen!
Time to eat? Great.
Zeit zum Essen? Super.
Sir,
Herr,
have you got the wrong person?
haben Sie die falsche Person erwischt?
He's just a fool.
Er ist einfach ein Narr.
He does look like the one in the portrait.
Er sieht tatsächlich so aus wie der auf dem Porträt.
But how could such a man be Yesha?
Aber wie konnte ein solcher Mann Yesha sein?
Given the scars on his body
Angesichts der Narben an seinem Körper
and his lame right foot,
und sein lahmer rechter Fuß,
the beggar chief must've taken him in
der Bettlerhäuptling muss ihn aufgenommen haben
after he disappeared
nachdem er verschwunden war
from the Cixin Orphanage.
aus dem Cixin-Waisenhaus.
The timing
Der Zeitpunkt
matches perfectly.
passt perfekt.
All the clues point to the fact
Alle Hinweise deuten darauf hin,
that he is Miao Yun.
dass er Miao Yun ist.
His pulse is steady.
Sein Puls ist gleichmäßig.
It doesn't fit the symptoms of dementia.
Es passt nicht zu den Symptomen einer Demenz.
But even if he is Miao Yun,
Aber selbst wenn er Miao Yun ist,
in view of his current condition,
angesichts seines derzeitigen Zustands
no one would believe
niemand würde glauben
our claim that he is Yesha.
unsere Behauptung, dass er Yesha ist.
He's hungry.
Er hat Hunger.
Let's feed him.
Lasst uns ihn füttern.
Is there any rice left?
Ist noch Reis übrig?
Yes!
Ja!
Looks like he's had his fill.
Sieht aus, als hätte er genug.
What do we do now?
Was machen wir jetzt?
We've found the person,
Wir haben die Person gefunden,
but we can't get any answers from him.
aber wir können keine Antworten von ihm bekommen.
Just keep feeding him like this? No way.
Ihn einfach weiter so füttern? Auf keinen Fall.
Could he be playing dumb?
Könnte es sein, dass er sich dumm stellt?
What do you think?
Was denken Sie?
How many bowls of rice did he just eat?
Wie viele Schüsseln Reis hat er gerade gegessen?
Five!
Fünf!
I remember you dumped a ton of salt
Ich erinnere mich, dass du eine Tonne Salz gekippt hast
in the last bowl.
in der letzten Schüssel.
With so much salt added,
Mit so viel Salz hinzugefügt,
he still ate with relish.
er aß immer noch mit Genuss.
He must be dumb for real.
Er muss wirklich dumm sein.
He's faking it.
Er täuscht es vor.
Faking it?
Vortäuschen?
What would
Was würde
a normal person do when eating something
was ein normaler Mensch tut, wenn er etwas isst
too bad to swallow?
zu schlimm zum Schlucken?
Spit it out.
Spuck es aus.
But as you said,
Aber wie Sie sagten,
that's what a "normal person" would do.
das würde ein „normaler Mensch“ tun.
He's a starving beggar
Er ist ein hungernder Bettler
with mental disability.
mit geistiger Behinderung.
So it was normal for him
Also war es für ihn normal
to eat that much without spitting it out.
so viel zu essen, ohne es auszuspucken.
No.
NEIN.
You got it.
Du hast es.
Only a normal person would think about
Nur ein normaler Mensch würde darüber nachdenken
how to act more like a fool.
wie man sich noch dümmer verhält.
If he had spit it out,
Wenn er es ausgespuckt hätte,
he might actually be a real fool.
er könnte tatsächlich ein richtiger Narr sein.
But he forced himself
Aber er zwang sich
to swallow it,
es zu schlucken,
which is suspicious.
was verdächtig ist.
He's faking it?
Er täuscht es vor?
I'll go expose him right now.
Ich werde ihn sofort entlarven.
If he's really pretending
Wenn er wirklich so tut, als ob
and has been doing so for years,
und das schon seit Jahren,
he's really something.
er ist wirklich etwas Besonderes.
We need to make him
Wir müssen ihn
expose himself publicly.
sich öffentlich bloßstellen.
I have an idea.
Ich habe eine Idee.
Thirsty?
Durstig?
Here you are.
Hier sind Sie ja.
Drink this sweet soup.
Trinken Sie diese süße Suppe.
Not enough?
Nicht genug?
I'll get you another bowl.
Ich hole dir noch eine Schüssel.
It worked so fast!
Es hat so schnell geklappt!
Did I put too much drug in?
Habe ich zu viel Medikament hineingegeben?
Who are you?
Wer bist du?
You...
Du...
Yun,
Das,
don't you recognize me?
erkennst du mich nicht?
Godfather?
Pate?
Weren't you already...
Warst du nicht schon ...
Did you betray me?
Hast du mich verraten?
I didn't!
Ich habe es nicht getan!
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
Really?
Wirklich?
Really!
Wirklich!
They all think I'm a fool.
Sie halten mich alle für einen Idioten.
N-No one would notice me.
N-Niemand würde mich bemerken.
You're lying!
Du lügst!
-How dare you attack me? -I dare not!
-Wie kannst du es wagen, mich anzugreifen? -Das wage ich nicht!
I dare not do it again!
Ich traue mich nicht, es noch einmal zu tun!
I'm fed up with this filthy mask.
Ich habe diese schmutzige Maske satt.
Miao Yun,
Miao Yun,
shall we have a talk now?
sollen wir jetzt reden?
I'm not the man
Ich bin nicht der Mann
you're looking for,
Sie suchen,
I have nothing to do with him!
Ich habe nichts mit ihm zu tun!
You know
Du weisst
who we're looking for?
wen wir suchen?
Yesha.
Ja.
Miao Jie was Yesha.
Miao Jie war Yesha.
He's already dead.
Er ist bereits tot.
What was the purpose
Was war der Zweck
of building this secret chamber?
diese geheime Kammer zu bauen?
Killing.
Tötung.
I killed many, many people.
Ich habe viele, viele Menschen getötet.
Since I was a child,
Seit ich ein Kind war,
he would bring many
er würde viele bringen
condemned prisoners out of nowhere
verurteilte Gefangene aus dem Nichts
to this place
zu diesem Ort
and make me fight them.
und zwingen Sie mich, gegen sie zu kämpfen.
The scars on my body
Die Narben auf meinem Körper
and the wounds on my legs
und die Wunden an meinen Beinen
were all caused by it.
wurden alle dadurch verursacht.
Did he tell you anything?
Hat er dir etwas erzählt?
Haiya.
Hallo.
He said that we all came from Haiya,
Er sagte, wir kämen alle aus Haiya,
while the Qi Kingdom
während das Qi-Königreich
destroyed everything we had,
zerstörte alles, was wir hatten,
and we survived
und wir haben überlebt
all for revenge on the Qi Kingdom.
alles aus Rache am Qi-Königreich.
So you're the second Yesha?
Du bist also die zweite Yesha?
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
I'm not.
Bin ich nicht.
But...
Aber...
But you could say I once was.
Aber man könnte sagen, dass ich es einmal war.
"Once was"?
"War einmal"?
What does that mean?
Was bedeutet das?
Miao Jie said
sagte Miao Jie
I would eventually take over
Ich würde irgendwann übernehmen
Yesha's mission one day.
Yeshas Mission eines Tages.
So he kept forcing me
Also zwang er mich immer wieder
to learn various methods
verschiedene Methoden zu erlernen
of killing and committing crimes.
des Tötens und der Begehung von Verbrechen.
But I never wanted revenge,
Aber ich wollte nie Rache,
nor did I want to get myself killed.
noch wollte ich mich umbringen lassen.
I just want to live my life.
Ich möchte einfach nur mein Leben leben.
Later,
Später,
there was a time
es gab eine Zeit
when I caught a cold.
als ich mir eine Erkältung eingefangen habe.
My son has had a high fever for days,
Mein Sohn hat seit Tagen hohes Fieber,
remaining unconscious
bewusstlos bleiben
and babbling nonsense.
und plappern Unsinn.
I see.
Ich verstehe.
I'll return and think of another solution.
Ich werde zurückkommen und mir eine andere Lösung überlegen.
Okay.
Okay.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
I used the lasting high fever
Ich habe das anhaltend hohe Fieber
to pretend I'd become mentally impaired.
so zu tun, als wäre ich geistig behindert.
Could you really fool him with your tricks?
Könnten Sie ihn mit Ihren Tricks wirklich täuschen ?
I had no better option.
Ich hatte keine bessere Option.
I was scared too!
Ich hatte auch Angst!
Only I know
Nur ich weiß
how cruel he truly was.
wie grausam er wirklich war.
If he had found it out,
Wenn er es herausgefunden hätte,
he would have definitely killed me.
er hätte mich definitiv umgebracht.
But he didn't kill you.
Aber er hat dich nicht getötet.
Indeed.
In der Tat.
Perhaps
Vielleicht
he was also afraid of bringing trouble upon himself.
er hatte auch Angst , sich selbst Ärger einzuhandeln.
Or maybe
Oder vielleicht
he never discovered the truth.
er hat die Wahrheit nie herausgefunden.
I kept up the act for a while,
Ich habe die Show eine Weile durchgehalten,
and then he had someone
und dann hatte er jemanden
send me to the Cixin Orphanage.
schick mich ins Cixin-Waisenhaus.
Later, I seized a chance
Später ergriff ich die Chance
to escape from there.
um von dort zu entkommen.
You already made your escape,
Du bist bereits geflohen,
so why didn't you run farther away?
also warum bist du nicht weiter weggelaufen?
Staying in the capital,
Bleiben Sie in der Hauptstadt,
weren't you afraid he'd find you?
Hatten Sie keine Angst, dass er Sie finden würde?
If he wanted, he could find me
Wenn er wollte, könnte er mich finden
even if I fled to the ends
selbst wenn ich bis ans Ende floh
of the world.
der Welt.
Only by hiding in the capital
Nur durch das Verstecken in der Hauptstadt
could I diminish his threat.
könnte ich seine Drohung abschwächen.
Yet three years ago,
Doch vor drei Jahren
I heard that he died at Fengbo Lake.
Ich habe gehört, dass er am Fengbo-See gestorben ist.
I also heard
Ich habe auch gehört
that Xiao Beiming was Yesha
dass Xiao Beiming Yesha war
and was on the run.
und war auf der Flucht.
I don't know
Ich weiß nicht
what exactly happened.
was genau passiert ist.
I was afraid you were
Ich hatte Angst, du wärst
in cahoots with him
mit ihm unter einer Decke stecken
and would come after me.
und würde nach mir kommen.
Back then, constables from both units in the capital
Damals waren Polizisten beider Einheiten in der Hauptstadt
were all hunting for me.
waren alle auf der Jagd nach mir.
You still felt the capital was safe,
Sie hatten immer noch das Gefühl, die Hauptstadt sei sicher,
so you simply disguised yourself as a beggar
also hast du dich einfach als Bettler verkleidet
and have been hiding here ever since.
und verstecke mich seitdem hier.
How clever.
Wie clever.
Now I've told you
Jetzt habe ich dir gesagt
everything I know.
alles was ich weiß.
I can testify for you
Ich kann für Sie aussagen
that Miao Jie was Yesha.
dass Miao Jie Yesha war.
I can testify for you.
Ich kann für Sie aussagen.
I'm really not
Ich bin wirklich nicht
the person you're looking for.
die Person, die Sie suchen.
I swear I have
Ich schwöre, ich habe
nothing to do with all this!
hat mit all dem nichts zu tun!
Take him back and lock him up for now.
Bringen Sie ihn zurück und sperren Sie ihn vorerst ein.
Let's go.
Lass uns gehen.
Judging from his reaction,
Seiner Reaktion nach zu urteilen,
he was probably not lying.
er hat wahrscheinlich nicht gelogen.
He truly doesn't have Yesha's capabilities.
Er verfügt wirklich nicht über Yeshas Fähigkeiten.
His confession and that secret chamber
Sein Geständnis und diese geheime Kammer
can both prove
können beide beweisen
that Miao Jie was Yesha.
dass Miao Jie Yesha war.
Using this evidence,
Mithilfe dieser Beweise
could we
könnten wir
acquit you and Chief Fang of the charges?
Sie und Chief Fang von den Anklagen freisprechen?
It's not enough.
Es ist nicht genug.
Before we find the new Yesha,
Bevor wir die neue Yesha finden,
all deductions remain speculation.
alle Abzüge bleiben Spekulation.
Putting aside whether
Abgesehen davon, ob
Chief Fang and I can be exonerated,
Chief Fang und ich können entlastet werden,
revealing those things about Haiya
diese Dinge über Haiya enthüllen
can only make the situation more precarious.
kann die Situation nur noch prekärer machen.
But we're running out of time.
Aber uns läuft die Zeit davon.
I can persuade His Majesty
Ich kann Seine Majestät überzeugen
to postpone the execution,
die Hinrichtung aufzuschieben,
but if
aber wenn
there's no new evidence or leads,
es gibt keine neuen Beweise oder Hinweise,
the Elite Constabulary Unit
die Elite-Polizeieinheit
still can't escape this disaster.
kann dieser Katastrophe immer noch nicht entkommen.
Chief Zhuge,
Chef Zhuge,
could you arrange
könnten Sie arrangieren
a cell for me
eine Zelle für mich
with all the dossiers
mit allen Dossiers
related to the Yesha case?
im Zusammenhang mit dem Fall Yesha?
What are you planning to do?
Was haben Sie vor?
I need to think
Ich muss nachdenken
and clear my mind.
und meinen Kopf frei bekommen.
I feel like
Ich fühle mich wie
I've missed something important.
Ich habe etwas Wichtiges verpasst.
I need to figure it out.
Ich muss es herausfinden.
[Case of General Huo Zongyao's Sudden Death]
[Fall des plötzlichen Todes von General Huo Zongyao]
The statue's tears of blood.
Die blutigen Tränen der Statue.
Fengbo Lake.
Fengbo-See.
Zhu Yitie.
Zhu Yitie.
Huo Zongyao.
Huo Zongyao.
Chu Guangsha.
Chu Guangsha.
Qing Ying.
Qing Ying.
Old Bug.
Alter Käfer.
Huang Wuchang.
Huang Wuchang.
[Bei Hai Residence]
[Bei Hai Residenz]
Bei Hai.
Bei Hai.
Miao Jie.
Miao Jie.
No.
NEIN.
Still not right.
Immer noch nicht richtig.
What exactly is the problem?
Was genau ist das Problem?
[Yesha]
[Jascha]
[Longevity]
[Langlebigkeit]
Young Master.
Junger Meister.
Let him eat while it's hot.
Lassen Sie ihn essen, solange es heiß ist.
Yes.
Ja.
Help me
Hilf mir
go somewhere.
irgendwohin gehen.
Where to?
Wohin?